Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/kmathapplet.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Evaluate:
ja: 評価:
zh_cn: 计算：
zh_tw: 計算：

source: Use &Degrees
ja: 度を使う(&D)
zh_cn: 使用角度(&D)
zh_tw: 使用角度(&D)

source: Use &Radians
ja: 弧度を使う(&R)
zh_cn: 使用弧度(&R)
zh_tw: 使用弧度(&R)

source: < Eval
zh_cn: < 计算
zh_tw: < 計算

source: Eval >
zh_cn: 计算 >
zh_tw: 計算 >

source: You have to enter an expression to be evaluated first.
ja: 最初に評価される式を入力しなければなりません。
zh_cn: 您需要先输入要计算的表达式。
zh_tw: 請輸入要計算的算式。

source: Parser error at position %1: Syntax error
ja: 位置 %1 で解析エラー: シンタックスエラー
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 语法错误
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 語法錯誤

source: Math Expression Evaluator
ja: 数学の式評価
zh_cn: 数学表达式计算器
zh_tw: 數學算式計算器

source: Parser error at position %1: Missing parenthesis
ja: 位置 %1 で解析エラー: 括弧が閉じてません
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 缺少括号
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 缺少了括號

source: Parser error at position %1: Function name unknown
ja: 位置 %1 で解析エラー: 未知の関数名
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 位置的函数名
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 函數名稱不明

source: Parser error at position %1: Void function variable
ja: 位置 %1 で解析エラー: 値を返さない関数です
zh_cn: 位置 %1 分析错误： Void 函数变量
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 函數沒有變數

source: Parser error at position %1: Too many functions
ja: 位置 %1 で解析エラー: 関数が多すぎます
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 函数太多
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 函數太多

source: Parser error at position %1: Token-memory overflow
ja: 位置 %1 で解析エラー: トークンメモリのオーバーフロー
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 记号内存溢出
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 關鍵字記憶用盡

source: Parser error at position %1: Stack overflow
ja: 位置 %1 で解析エラー: スタックオーバーフロー
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 栈溢出
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 堆叠溢位

source: Parser error at position %1: Name of function not free
ja: 位置 %1 で解析エラー: 関数名が解放されていません
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 函数名未释放
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 函數名稱已經使用了

source: Parser error at position %1: recursive function not allowed
ja: 位置 %1 で解析エラー: 再帰関数は使えません
zh_cn: 位置 %1 分析错误： 不允许递归函数
zh_tw: 在位置 %1 出現分析錯誤： 不允許使用遞歸定義函數

source: Could not find a defined constant at position %1
ja: 位置 %1 で宣言された定数を見つけることができません
zh_cn: 在位置 %1 找不到定义的常量
zh_tw: 在位置 %1 找不到有定義過的常數

source: Empty function
ja: 空の関数
zh_cn: 空函数
zh_tw: 沒有函數內容
